Тестовое задание на вакансию “Стажер” по направлению веб-разработки

Постановка задачи
Необходимо спроектировать и реализовать сервис, который отображает точки и комментарии к ним в виде:

Свойства точек:
Положение по x
Положение по y
Радиус
Цвет
Список комментариев

Свойства комментариев:
Текст комментария
Цвет подложки комментария

Задача-минимум

Реализовать серверную часть на технологиях .Net CORE/.Net5
Реализовать БД для хранения данных о наборе точек
Реализовать схему на основе методологии code-first при помощи entity-framework
Вывести данные из БД на экране при помощи инструмента Konva.js for Jquery

Задача-оптимум

	Реализовать взаимодействие с сервисом, а именно: по двойному нажатию на точку, она должна удаляться из рабочей области. Также это действие должно быть отражено в БД.
Воспринимайте данный проект как начало другого, более объемного и более функционально нагруженного проекта. Реализация должна предполагать расширяемость сервиса дополнительным функционалом.


Технологии и ограничения
Серверная часть на .Net CORE/.Net5
Использование In-memory database
Клиентская часть(отрисовка объектов) - библиотека Konva.js for Jquery
Клиентская часть(таблицы и прочее) - библиотека Kendo for Jquery
Использование AJAX для получения данных
Желательно использование ООП на клиенте (ES6 classes или TypeScript)

Использование библиотек, которые не противоречат вышеописанным пунктам, не возбраняется.

На что будем обращать внимание
Модульность и возможность простого изменения и добавления функционала
Возможность переиспользования кода
Простота и чистота кода